1.抽象:抽象是将一类对象的共同特征总结出来的过程，包括数据抽象和行为抽象两方面。只关注对象有哪些行为和属性，不关注具体细节。
  继承:继承是从已有的类继承信息创建新类的过程。
  封装:把数据和操作数据的方法绑起来，对外只暴露访问的接口，不暴露具体实现的细节。
  多态:不同的子类型的对象对同一消息作出不同的响应。对象引用调用同样的方法但是做了不同的事情

2.String不是基本的数据类型，基本数据类型包括byte、short、int、long、float、double、char、boolean

3.JAVA垃圾回收机制: java程序员在编写程序的时候不在考虑内存管理,同时可以有效的防止内存泄露，有效的使用空闲的内存；


4.防止mysql注入：
    a.不要随意开启生产环境中Webserver的错误显示
    b.永远不要信任来自用户端的变量输入，有固定格式的变量一定要严格检查对应的格式，没有固定格式的变量需要对引号等特殊字符进行必要的过滤转义。
    c.使用预编译（Prepare）绑定变量的SQL语句。
    d.做好数据库帐号权限管理。
    e.严格加密处理用户的机密信息。

